Задание, ответ в текстовой форме:
Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ:
[((())()(())]] - эта скобочная последовательность не является правильной.
Для того чтобы она считалась правильной нужно изменить:
1) Добавить квадратную открывающуюся скобку '[' и круглую закрывающуюся скобку ')':

[[((())()(()))]] или [[((()))()(())]]

2) Или убрать одну из открывающихся круглых скобок '(' и убрать квадратную закрывающуюся скобку ']':

[(())()(())]

